One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Aqua Laguna
Аква Лагуна
She jumped off into the Backstreets!
Она спрыгнула на задворки!
– Wait! – Don't go down there!
Постой!
Don't go after her!
Остановитесь, ребята!
Mr. Paulie!
Пули-сан?!..
All of you rushing off isn't going to save her!
Ваша спешка ей не поможет!
But...!
Но ведь!..
It's the sea we're up against!
Мы противостоим морю!
You'll just wind up the same as her!
Вас точно так же сдует.
If something happens, I'll take care of it.
Если что-то случится, я сам разберусь.
To think she'd run straight into danger...
Побежала, несмотря на опасность...
That girl is something else!
Она просто нечто!
Idiots! Be impressed later!
Дурак! Нашёл время восхищаться!
You'll be swallowed by the sea!
Море ведь тебя поглотит!
A sea anemone...
Это морской коралл?..
A sea anemone is coming out of a chimney.
Из трубы торчит коралл...
Why a sea anemone?
Что это за коралл?..
A sea anemone?
А коралл ли?
Hey, wait, reindeer! Not you, too!
Эй, подожди, олень! И ты тоже?!
Zoro!
Зоро!
Pirate lady! You're so amazing!
Пиратская сестрёнка, ты крутая!
So impetuous!
Вот неугомонная!
There's no way she'll make it back in time!
Ей ни за что не успеть!
Just look offshore!
Смотрите на отмель!
The wave's already right there!
Обратная волна уже приближается!
This is bad! They're done for!
Кошмар! Теперь им всем конец!
There's no saving them now!
Им уже не спастись!
Zoro! Zoro!
Зоро! Зоро!
Can you hear me?!
Ты меня слышишь?!
It's me!
Это я тут!
Chopper?
Чоппер?..
It's no use...
Бесполезно...
I can't go any further.
Ближе не подойти...
Luffy!
Луффи!
What the hell are you doing there?!
Эй, ты! Какого чёрта ты делаешь?!
Well, hey, listen!
Эй, ты, послушай меня!
See, that pigeon jerk sent me flying, and I got stuck in this gap.
Дело в том, что тот голубятник отбросил меня, и я застрял в этой расщелине.
Quit messing around at a time like this!
Нашёл время придуриваться! Сейчас очень некогда!
While you've been goofing off, Robin was taken away!
Пока ты тут выпендриваешься, Робин увозят от нас!
Robin's giving up her life for us!
Робин пожертвовала своей жизнью,
She sacrificed herself to protect us from the government!
Робин согласилась отдаться в руки Правительства, чтобы мы все безопасно покинули остров!
I have nowhere to go and no home to return to.
И нет места, куда я бы могла пойти.
No. We're through.
Нет, договорили.
You'll never see me again.
Вы больше меня не увидите.
Even though she knew that being taken away would mean her death!
Хотя понимала,
So...
Так...
Robin was...
Получается, Робин нам...
lying all along?
тогда соврала?..
I'm so glad...
Хорошо...
Don't worry!
Не волнуйся!
I'm not gonna let Robin die!
Я не дам Робин умереть!
Look at that wave!
Глядите, какая волна!
What the hell is that?! It's so much bigger than usual!
Что за дела?! Она куда больше обычного!
Hey! This is seriously bad!
Эй! Это очень опасно!
Pirate woman! Give up and run already!
Эй, пиратка! Забей и беги оттуда!
Reindeer!
Эй, олень!
I'm being torn apart!
Оторвёшь!..
You're really stuck in there!
Ты застрял!
How'd you manage to get stuck in there, Zoro?!
Как же ты умудрился, Зоро?!
Quit pulling on me!
Не тяни!
What are we gonna do?! That huge wave is almost here!
Что делать?! Та огромная волна почти здесь!
"What are we gonna do", huh?
"Что делать", говоришь?!
Hey, wait a sec.
А ну-ка... подожди...
Are you carrying Kitetsu by any chance?
Неужели... там у тебя Убийца Демонов?!
Yeah, I have it.
Ага, она здесь.
How'd you know?
А как ты узнал?
Since that one's cursed, I can tell when it's around.
Эта катана проклята... я её чувствую.
So you kept it for me, Chopper?
Чоппер, ты её подобрал?
Thanks.
Благодарю.
Put it in my hand! Quick!
Положи её мне в руку! Скорее!
Make a run for it!
Скорее убегайте!
You have to climb up high! Get to high ground!
Заберитесь, как можно выше! Скорее наверх!
It's no use! They're done for!
Бесполезно! Им всем конец!
You're gonna be swallowed!
Она их поглотит!
Aqua Laguna is here!
Аква Лагуна здесь!
What is this...?
Это ещё что?!..
This is it!
Бесполезно!
What the hell?! He busted up those buildings!
Чего?! Он растолкал два здания?!
Zoro!
Зоро!
Stay back, Chopper!
Не подходи, Чоппер!
One-Sword Style:
Одномечевой Стиль:
Thirty-Six-Pound Phoenix!
Тридцатишестифунтовая Пушка!
What the hell are they?!
Да кто они такие?!
Here we go, Nami!
Вперёд, Нами!
What the hell is this?
А это ещё что?!
Rumble! Jumping Point!
Рокот! Прыгучая Форма!
Hold on to me, Zoro!
Хватайся, Зоро!
The Backstreets are...!
Все задворки!..
Dammit!
Вот чёрт!
Look at that!
Глядите туда!
It's them!
Это они!
They'll be safe on the bridge.
Они укрылись на мосту.
Even that enormous wave won't reach them there.
Там их не достанет эта ужасная волна!
You're all amazing!
Вы крутые, ребята!
Nice job, you guys!
Молодцы, ребята!
It's come this far!
Добралась до сюда!
What happened to the Straw Hats?!
Что с Соломенными Шляпами?!
Did Aqua Laguna swallow them?!
Неужели Аква Лагуна их поглотила?!
No, look at that!
Нет, смотрите туда!
Mr. Paulie!
Паули-сан!
Dammit!
Чёрт!
We're not in the clear yet! Run!
Ещё не всё!
Run to Shipyard Island!
Бегом на Остров Плотников!
Hurry!
Скорее!
The bridge is collapsing!
Мост начал рушиться!
What a wave...
Вот это волна...
Yeah... Unbelievable... This is Shipyard Island!
Просто невероятная... до самого Острова Плотников!
Even here, I don't feel safe.
Не чувствую себя в безопасности!..
Look! The tide is ebbing again.
Глядите! Вода снова отступает.
Of course it is, meaning there'll be more to come!
Само собой! Значит, скоро вернётся!
A second wave... Then a third...
Вторая волна... за ней — третья...
Just like the first one!
Такие же, как первая!
We should flee to higher ground as well!
Нам нужно скорее забраться как можно выше!
Seriously... That was reckless!
Да уж, это было безумно!
Thanks. You saved us, rope guy.
Благодарю. Ты спас нас, мужик с канатами.
I was shocked!
Какой кошмар!
So that's Aqua Laguna...
Вот какова Аква Лагуна...
I can't stop shaking.
Меня не перестаёт трясти...
If it was that big every year, the whole island would be long gone.
Она всё больше с каждым годом... Такими темпами наш остров смоет.
It's different this year.
В этом году она другая.
You bunch are crazy!
Какие же вы безумцы, ребятки!
I'm surprised you survived.
Удивлена, что вы выжили.
Old monster lady!
Страшнючая бабулька!
So you were on this island?
Ты тоже была тут?!
Of course!
Конечно, я тут!
If we stayed in the middle of that ocean, we'd drown!
Останься мы на станции, точно бы утопли!
Pirate guy!
Пиратский братишка!
You were incredible! Like, wham!
Ты такой крутой! Бабам, такой!
Yeah, I kinda was.
Это точно.
Are you trying to suffocate me?!
Ты хочешь меня удушить?!
This moron passed out while latched onto me.
Вот гад... отключился и не давал... дышать...
Oh...?
Чего?..
Come to think of it, Zoro, why were you also running from the wave?
Кстати, Зоро, а ты почему тоже убегал от волны?
Were you in the Backstreets?
Ты тоже был на задворках?
He got stuck in a chimney.
Он застрял в дымоходе.
Stuck in a chimney?
В смысле, застрял в дымоходе?!
Zoro, you're so careless!
Зоро, ты такой тупой!
How do you get yourself in that kind of–
Как ты умудрился так?!..
And who are you to be laughing at others?!
Тебе ли вообще говорить подобное?!
You're both super careless!
Вы оба с ним тупые!
So, what happened to Sanji and Uso–
Ну, а где Санджи с У...
I mean, Sanji?
Где Санджи?
That's right...
Точно...
There's a lot to catch you up on. Zoro, you listen too.
Пришло время тебя посвятить. Зоро, и ты слушай.
This is my big chance.
Наконец-то мне представился шанс...
With a buster call, we can urgently summon
Благодаря Вызову Пяти мы сможем
five vice admirals from Marine Headquarters along with ten battleships.
призвать пять адмиралов флота из Штаба Морского Дозора с десятью линкорами.
It's all thanks to Aokiji for giving us, CP9, the authority to execute it.
Всё благодаря Синему Фазану, что предоставил нам, СП9, возможность сделать подобное.
Isn't that right, Funkfreed?
Ты же согласен, Фанкфрид?
Nico Robin, the woman whom the World Government
Нико Робин, которой двадцать лет удавалось
pursued for twenty years, has fallen straight into CP9's hands.
скрываться от Мирового Правительства, пришла прямо в руки к СП9.
At the same time, we're also hauling in that rotten Cutty Flam,
К тому же мы доставим сюда владеющего чертежами Плутона
Tom's disciple who possesses the blueprints for Pluton.
ученика Тома, мерзкого Катти Флама.
In this vast world, they're the only two humans holding the keys to reviving that ancient weapon.
Сейчас на всём белом свете существует лишь два человека, обладающими ключами к Древнему Оружию.
They're on the sea train, heading toward me this very moment...
И они оба в данный момент едут сюда на морском поезде...
That world-shattering armament is headed my way.
Сильнейшая военная сила на свете скоро будет в моих руках.
There's nothing to think about.
Тут даже и думать не о чем.
Let's sail after them right away!
Прямо сейчас отправляемся за ними!
That's our only choice.
Согласен, иначе никак.
Hey, rope guy.
Эй, канатный мужик.
Please lend us a ship.
Одолжи нам корабль.
No, instead of a ship, are there other sea trains leaving?
Нет. Помимо кораблей, есть другие морские поезда?
The Puffing Tom is the world's one and only sea train.
"Пыхтящий Том" является единственным образчиком морского поезда.
It's a miraculous ship that is the result
Тот чудесный корабль является результатом
of the combined efforts of the legendary Tom's Workers.
совместных усилий плотников легендарной команды "Работников Тома".
Then, let us borrow a ship.
Тогда всё-таки одолжи корабль!
The strongest and fastest one in this town!
Сильнейший и быстрейший, что есть!
Enough already, you idiots!
Прекратите уже, идиоты!
Weren't you paying attention just now?!
Разве вы
You were almost pulled out to sea by that wave!
Вас только что чуть не смыло в море той волной!
He's right! There's no way you can set out to sea right now!
Так и есть! В данный момент нет возможности выйти в море!
Are you stupid?!
Совсем тупые?!
No ship has made it through even the usual Aqua Laguna!
Даже с обычной Аква Лагуной
You saw the Backstreets collapse, right?
Вы же видели, что стало с задворками...
This town, which has always endured Aqua Laguna...
Тот город, что постоянно противостоял Аква Лагуне,
is now in ruins.
теперь разрушен.
As you can see, the Aqua Laguna this year is unfathomably huge.
Видите же, что в этом году Аква Лагуна ужасна.
If you set out in a ship now, even if you braved it in the largest galleon,
Если сядете на корабль, даже крупнейший из наших галеонов,
your ship would be destroyed in an instant.
он будет разрушен в мгновение ока.
I can't let you sail out knowing I'm sending you to your deaths.
Я не позволю вам выйти в море, отпуская всех на смерть.
Wait until morning.
Придётся дождаться утра.
After the storm, I'll lend you a ship.
Как буря утихнет, я одолжу вам корабль.
We're done searching for people.
Мы закончили с поисками.
If...
Если...
If we wait until morning, do we have any chance of success?
Если... дожидаться утра, у нас останется шанс на победу?
I know all about Enies Lobby.
Этот Эниес Лобби... Я слышала о нём.
When I heard it was a government island, I remembered...
Насколько помню, он является правительственным островом...
Isn't that...
Разве это...
Isn't that the place where the Gates of Justice are?
Разве это... не там стоят Врата Правосудия?!
What are you talking about?
О чём это ты?
Enies Lobby is the government-owned Judicial Island.
Так называемый Остров Правосудия... Эниес Лобби.
But that island is a court in name alone.
Но судом он является только на словах.
Being taken to Enies Lobby itself is considered to be proof of guilt.
Само попадание на Эниес Лобби является доказательством вины.
After passing through this empty courthouse uninterrupted,
Преодолев
criminals soon reach huge, cold steel doors.
очень быстро преступники достигают огромным стальных ворот.
These doors are called the Gates of Justice.
Те двери и называются Вратами Правосудия.
Once criminals go through them,
Как только осуждённые пройдут сквозь них,
they'll never see the sunlight again. They're doors of despair.
у них навсегда пропадёт возможность вновь увидеть солнечный свет.
After sailing from the harbor beyond those gates,
После того, как прошёл через те ужасные ворота,
there are only two places you can reach.
остаётся лишь два места назначения.
One is considered the mightiest summit of the forces of justice in the world:
Первый — это оплот величайших сил справедливости в мире —
Marine Headquarters.
Штаб Морского Дозора.
The other is the enormous undersea prison, Impel Down,
Второе же — ужасная подводная тюрьма,
home to vicious prisoners who once ran amok all over the world,
являющаяся прибежищем для тех, кто когда-либо пошёл против всего мира,
where torture rooms and gallows stand side by side.
Тюрьма На Дне Океана "Низвержение".
To put it simply,
Получается,
Enies Lobby is just a hollow imitation of justice,
Эниес Лобби лишь выглядит, как место истинного правосудия,
where criminals are condemned with no hope for mercy.
тогда как у попавших туда не остаётся ни шанса!
Isn't that right?!
Верно ведь?!
Robin's got a bounty on her head.
За голову Робин назначена награда.
No matter her destination, only hell awaits her!
Куда ни попади, её будет ждать кромешный Ад!
Every second we waste talking, she gets closer to the Gates of Justice!
С каждой секундой, что мы тут болтаем, Робин всё ближе к Вратам Правосудия!
There's no way we can wait until morning!
У нас нет возможности ждать до утра!
If you know that much, I've got only one thing to say.
Раз уж ты всё это знаешь, остаётся сказать лишь одно.
Even if the sea were calm and you were able to sail out,
Даже будь море спокойным и будь у вас корабль,
you should never go there.
вы бы туда не попали.
Don't forget that you guys are also pirates.
Вы же не забыли, что и сами являетесь пиратами?!
Like you said, Enies Lobby is the front door to the hub of the World Government.
Как ты и сказала, Эниес Лобби является парадной дверью Мирового Правительства.
Naturally, taking that into account, it's heavily fortified.
Естественно, то место просто невероятно укреплено.
No pirate would dream of rescuing a crew member taken to that island...
Ни одна пиратская команда может даже не мечтать о спасении члена команды, попавшего туда,
because the outcome is certain.
ведь исход заранее предрешён.
Are you trying to pick a fight in the very heart of the World Government?!
Неужели вы правда решили навести шухер в самом сердце Мирового Правительства?!
Aqua Laguna won't let you sail until morning!
Аква Лагуна не даст выйти в море до утра!
You'll die just going after them!
Вы просто умрёте, отправившись туда!
There's no chance of you guys surviving!
У вас нет никаких шансов пережить это!
Luffy...
Луффи...
Then, we'll...
Ну, тогда мы
steal a ship and go!
украдём корабль!
We're gonna sail out now!
Мы выходим в море как можно скорее!
Our friend is waiting!
Нас ждёт член команды!
Don't stand in our way!
Не мешайте нам!
– Wha...? – Does he wanna fight?
Он собрался драться?!
Boy, that scared me.
Блин, какой кошмар.
Fine. I'll take you on!
Идёт. Я буду сражаться!
Hold it, you guys!
Перестаньте, ребята!
Miss Kokoro!
Кокоро-сан?..
It's you who's wrong here, Straw Hat.
Ты сильно заблуждаешься, Соломенная Шляпа.
Paulie is right, you idiot.
Паули абсолютно прав, дуралей ты этакий.
Shut up! It's none of–
Закрой рот! Это всё не твоё...
None of my business... huh?
Не моё дело, значит?
Unbelievable...
Ну, и дела...
If we left you to it, you'd happily rush right to your deaths.
Надо же, ребята, вы торопитесь помереть...
Look.
Послушай меня.
If there exists a ship that can get through that Aqua Laguna,
Если бы и существовал корабль, способный пройти сквозь Аква Лагуну,
it could only be a sea train built by a legendary man.
это мог бы быть только корабль... легендарного плотника.
But it's not here right now!
Только вот подобного у нас сейчас нет!
That's why we're trying to go in a ship!
Поэтому нам и нужен корабль!
If you're prepared to die...
Если уж вы всё равно готовы к смерти,
then come with me.
идите за мной.
I'll give you a ride...
Я покажу вам
on a sea train!
морской поезд!
Car 7 (Last Car)
Седьмой вагон (Последний)
Car 6 (Freight Car)
Шестой вагон (Грузовой)
Idiots! What are you doing?!
Идиоты! Вы чего творите?!
Everyone not in a uniform must be a criminal!
Любой, кто не в форме, является преступником!
G-Get him!
В-взять его!
So it turns out this way anyway, huh?
Похоже, всё-таки всё так обернулось?..
I thought I had a good plan...
А я-то думал, что мой план хорош...
"Operation Play Innocent"...
План притвориться невинным...
– Hold it!
Стоять!
– We won't let you pass.
Мы не позволим тебе пройти.
Twins, huh?
Близнецы?
Collier...
Жареная
Frite!
Шея!
Sanji! Why are you on the sea train?!
Санджи! А ты вообще откуда взялся на поезде?!
I could ask you the same question.
Могу задать тебе тот же вопрос.
So what's the story, uh...
Так, что ответишь...
person whose name I definitely don't know?
человек, имени которого я не знаю?
Oh, cut the crap, jerk!
Да что ты вообще несёшь?!
There we go! Transponder snails!
Нашёл, нашёл Улиткофоны!
Alright!
Как же хорошо!
There sure are a lot over here.
К тому же, их тут так много.
Probably the communications car...
Похоже, это вагон для связи...
Those officials from the car earlier only had junk like masks and costumes!
У всех агентов из предыдущих вагонов при себе были только тупые маски да костюмы.
Now I can finally contact Nami.
Теперь я наконец смогу связаться с Нами-сан.
So you two are pirate crewmates, huh?
Так вы двое... чрены одной пиратской команды?
– Former crewmates.
Бывшие.
Who the hell are you?
А ты вообще кто?!
I'm Franky the dismantler, boss of the Water Seven underworld.
Я босс преступного мира Воды Семь демонтажник Фрэнки.
So you're Franky?! You damn bastard!
Так ты и есть Фрэнки?! Ах, ты, гад!
Who the hell are you to put our Long Nose through hell?!
Как ты посмел так поступить с этим длинноносым?!
How many pieces should I chop you into, asshole?!
На сколько кусков мне тебя порезать, гад?!
Ah, no, no, no, no, no...
Нет, нет, нет, нет, нет...
S-Sanji, hold on a sec. All sorts of things happened after that.
С-Санджи, подожди-ка. Много чего случилось после!
You bastard! Just you wait until I'm free!
Урод! Подожди, когда я освобожусь!
You've got to stop mouthing off like that!
Ты тоже давай прекращай!
Oh, that's right...
Точно...
The Merry is...
Мерри же...
Hey, hey, hold on! This is no time to start moping!
Эй, эй, подожди! Ну, ты нашёл время ныть!
I'm begging you, bro! Please untie me!
Уморяю тебя, братишка! Пожаруйста, развяжи меня!
Who'd untie you?! A thug like you should stay like that forever!
Да кто согласиться тебя развязывать?! Ты каким был, таким и остался!
You asshole! I asked nicely, and this is how you respond?!
Урод! Я вежриво попросил, а ты отвечаешь мне подобным?!
Stop it! You guys!
Хватит! Слушайте меня, ребята!
If we don't hurry up, they'll find us, right?!
Если не поторопимся, разве не попадёмся?!
You're pissing me off!
Как же ты меня бесишь!
What'd you say?!
Чего?!
Shut up, both of you!
А ну, замолчите, вы оба!
Just untie me already!
Давай уже, развяжи меня!
Captain T-Bone...
Каперанг Ти Бон?..
This warehouse has been abandoned for more than eight years.
Это склад был заброшен более восьми лет,
Red Brick Warehouse Behind the Waste Facility
Склад из красного кирпича на Острове-Свалке
And the sea train itself has been untouched for more than twelve.
а морской поезд покоится здесь больше двенадцати.
Let's go, Chopper!
Идём, Чоппер!
Actually, it might not even work anymore!
Я вообще не уверена, что он работает!
Hey! That would be a problem!
Эй, это будет проблема!
Hey, hey, wait for me.
Эй-эй, подождите.
Even if you rush ahead, you'll need the keys to get in.
Зачем так спешить, ведь без ключей всё равно не войти?!
Huh? It's already open?
Чего? Почему открыто?
There it is!
Вот он!
It looks awesome!
Какая же крутота!
Amazing!
Круто!
I'm warning you, this is one crazy train.
Но предупреждаю, этот поезд безумен.
Its name is Rocketman.
Он называется "Человек-Ракета".
There's no way we could let paying passengers on this one.
Мы просто не могли возить на нём пассажиров.
Rocketman!
"Человек-Ракета"!
It sounds fast!
Значит, быстрый?!
Cool!
Круто!
What's with the face?
А это что за морда?
The shark head is attached as a joke.
Акулья морда является просто шуткой.
Iceboss!
Старик Айс?!
Straw Hat...
Соломенная Шляпа...
So you're okay after all.
Ты всё-таки выжил,
Just like that pirate girl said...
как и говорила девушка-пиратка...
Miss Kokoro, you brought them?
Кокоро-сан, это вы их привели?
I guess you survived, then, Iceburg?
Похоже, ты всё-таки выжил, Айсберг?
What are you doing here?
А ты здесь чего делаешь?
If we're both here, it must be for the same reason.
Раз уж мы оба здесь, значит, причина одна и та же.
We can't resist helping fools, huh?
Не можем не помогать дуракам?!
Use it.
Берите.
I've finished servicing it.
Я его обслужил.
I loaded water and coal, and it's building steam now.
Я загрузил воду и уголь, он уже пускает пар.
So you were getting it ready for us, boss?!
Старик, так ты подготовил его для нас?!
Save the celebration for after you survive.
Оставьте празднования до возвращения.
No matter how much maintenance it gets, the steam engine can't limit its speed.
Несмотря на то, что я всё обслужил, паровой двигатель неспособен на предельную скорость.
It was a failure from before we finished Puffing Tom.
Этот поезд не такой удачный, как "Пыхтящий Том".
I can't guarantee your lives.
Не гарантирую, что вы выживете.
Alright! Let's go!
Отлично! Вперёд!
Guys! Get on board!
Ребята, на борт!
Lady! We're leaving as soon as Nami comes!
Бабуль, отправимся, как только Нами вернётся!
Luffy! Are you okay?
Луффи! Ты в порядке?!
You've been shaky on your feet for a while.
У тебя до сих пор ноги дрожат.
He probably lost too much blood.
Он потерял много крови.
Yeah, I'm kinda out of energy. If only we had some meat...
Мне явно не хватает энергии. Было бы тут мясо...
Hurry! This way!
Скорее, сюда!
Wait!
Стойте!
Why do you need to go to a place like that? Can't you just eat here?
Зачем забираться в подобное место?! Разве нельзя поесть наверху?!
That's right! Aren't you starving?!
Именно! Разве вы не голодны?!
As if I could eat all that!
Да как я могу столько сожрать?!
Sorry for the wait!
Простите! Я задержалась!
Nami?
Нами?
Hey! What're you doing?!
Эй! Ты чем занималась?!
Hurry up and get on board, you idiot!
Скорее залезай, идиотка!
Wow, amazing!
Ого, круто!
So this is a sea train, too?
Второй морской поезд?
Whoa... I had no idea there was one in a place like this.
Надо же, я и не знал о подобном месте.
What a surprise!
Неожиданно!
Where've you been, Nami?!
Где пропадала, Нами?!
Wasn't it you who said to hurry up?!
Сама же велела торопиться!
And what's all that stuff?!
И что это такое?!
Meat and drinks.
Еда и выпивка.
I'm sorry that I complained.
Извини, что я ругался.
Here we go.
Похоже, всё готово.
If you can make it onto the railway after getting out to sea via the canal, that'll be a start.
Если сможете попасть на рельсы, как только выйдете в море через канал, всё будет хорошо.
Don't worry.
Да не переживай.
Between us, I'm the more experienced engineer.
Вообще-то, я очень опытная машинистка.
You take it easy and rest here.
А ты отдохни тут и приходи в себя.
Sorry.
Извините.
Chimney and Gonbe should be playing over there somewhere.
Чимни с Гомбэ должны играть где-то неподалёку.
Take care of them for me.
Присмотри за ними.
Straw Hat!
Соломенная Шляпа!
They're...
Это же...
...the Franky Family!
Семья Фрэнки!
At a busy time like this...!
Нашли же они время!..
Please...
Умоляем,
take us with you!
разрешите поехать с вами!
I heard from the Galley-La people that you're going to Enies Lobby!
От работников "Галлей-Ла" мы узнали, что вы отправляетесь в Эниес Лобби!
Our Bro, Franky, was taken by the government!
Братана Фрэнки тоже заграбастало Правительство!
We want to go after them...
Мы хотим его спасти,
but we can't get through Aqua Laguna by ourselves!
но самим нам не прорваться через Аква Лагуну!
It's the World Government you're up against.
Вы тоже выступаете против Правительства?!
It doesn't matter who it is!
Нам наплевать, с кем воевать!
We're gonna get Bro back!
Мы вернём братана назад!
We'd give up our lives for him!
Мы положим даже жизни ради своего братана!
Please!
Мы умоляем тебя!
Help us out!
Помоги же нам,
Straw Hat!
Соломенная Шляпа!
Please! Bro is in danger!
Пожалуйста! Братан в большой опасности!
Give me a break!
Ну-ка, секундочку!
Do you realize what you've put us through?!
Вы же понимаете, что вы нам раньше сделали?!
We do!
Мы понимаем!
We're swallowing our pride and begging you!
Мы забыли про гордость и умоляем вас!
We want to save Bro!
Мы хотим спасти братана!
Get on.
На борт.
Hurry!
Скорее!
Straw Hat...
Соломенная Шляпа...
Hey, Luffy!
Постой, Луффи!
Oh, it'll be fine.
Ну... нормуль.
Thank you!
Благодарим!
We're deeply indebted to you!
Будем должны!
Hurry up!
Скорее же!
But we don't have to get on the train!
Но поезд нам ни к чему...
We'll jump out to sea on our king bulls when you do!
Мы выпрыгнем в море на своих королевских буллях вслед за вами!
Just let us hitch a ride on the back of your train.
Мы просто прицепимся к последнему вагону!
King bulls?
Королевские булли?..
Thanks for letting us come!
Спасибо за разрешение!
Well then, see you later!
Ну, до встречи!
Let's go!
Вперёд!
Alright! We can go rescue Bro!
Отлично! Теперь мы спасём братана!
Hurry up!
Скорее!
How's this?
Вот так?
Okay!
Есть!
Let's go, shall we?!
Отправляемся?
Now, pirates!
Итак, ребятки-пираты,
Don't go getting thrown off, okay?!
Держитесь за что-нибудь крепче!
Now departing Water Seven for Enies Lobby...
Отправление из Воды Семь.
Here comes the sea train Rocketman!
Морской поезд "Человек-Ракета"!
Alright! We're off!
Отлично! Полный вперёд!
Let's go...
Решено!..
and take everything back!
Вернём всех назад!